❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අවසානයට බය නිසා මේක පටන් ගන්න පැකිලුනා .
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් මට වැටහුණු මොහොත
...
මම බියගුල්ලෙක් වගේ ඔයාගෙන් පැනලා ගියා.
මට රැවටෙන්න එපා.
මම අසමත් වුණා
මොකද මට
ඔයා ගැන හැඟීමක් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ නොදැනුවත්වම.
ඔබට එහෙම හිතෙනවා නම්, ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයාට වෙලාව ගන්න පුළුවන්.
එය යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඒක ජුන්ග් හ්යොන්-සු ගැන.
කරුණාකරලා එයාගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න.
වාර්තා කරන්න හිටපු කෙනා
එයා වගේ නෙවෙයිද?
-මිස්. ඉයුන්.
- මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ජි-උක් මිනීමරුවෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න සැලැස්සුවේ මමයි .
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න.
බොන්ග්-හුයි, මම ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා ජැන්ග් හුයි-ජුන්ගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන්නම් .
මම නොදැනුවත්වම යමක් දුටුවොත් ...
බොන්ග්-හුයි. මෙතන ඉන්න.
...ඒ වගේම මට මුහුණ දුන් සෑම දෙයකටම මුහුණ දීමට සිදු වුණා , මට හරිම අසාධාරණයක් දැනෙනවා.
ඒක හරි යයි.
මම ඒක හොඳට බලාගත්තා.
හේයි, ජි-උක්. අපේ සේවාදායකයා ඇවිත්.
මට ඉදිරියෙන් තියෙන දේ පේනවා. අනාගතයේ වෙන දේ පේනවා .
ඉක්මනින්ම දෙන්නෙක් මැරෙන්න ඉඩ තියෙනවා .
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඔබේ හැඟීම් පිළිගැනීමට මට පීඩනයක් සහ අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තා .
කරුණාකර මගේ හැඟීම්
සහ මගේ තීරණයට ගරු කරන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අනාගතය ගැන කලින් කියන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක ඇත්තද?
මට අනුමාන ලැබෙනවා.
ඒත් ඒක වෙන්නේ ඉඳහිට විතරයි.
ඔයා කිව්වා මගේ කම්පැනි එකේ දෙන්නෙක්
මැරෙන්න පුළුවන් කියලා. ඒකත් ඇත්තද?
ඔව්, ඒකත් ඇත්ත.
මම යන්න ඕනේ.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-ගිහින්
එන්නම්.
අනේ මන්දා, නෑ!
මාර්ගය වන විට, මම නොවේ...
වංචාකාරයෙක් නේද?
ඕනෑවට වඩා අඬන්න එපා නෝ මහත්මයා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඔව්, නෝ මහත්මයා.
මම දැන් කොහෙද? මම...
හරි. ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
අපි හැමෝම
කෙනෙක් නැති වෙලා.
සමහරුන්ට පවුලේ සාමාජිකයෙකු අහිමි විය.
සමහරුන්ට මිතුරෙකු අහිමි විය.
සමහරුන්ට පෙම්වතෙක් අහිමි වුණා.
පුද්ගලයා කරුණාවන්ත හෝ නපුරු වුවත්,
කිසිවෙකු නැත
කවුරුහරි නැති කරගත්තේ නැති
ඔවුන්ගේ ජීවන මාර්ගය තුළ.
එබැවින්, ජීවිතය කුරිරුයි.
ඒක ඇත්ත නම්,
මෙම කුරිරු, සීමිත කාල පරිච්ඡේදය තුළ
සහ එක්තරා ආකාරයකින්,
මේ කෙටි ජීවිත කාලය තුළ,
අපට කළ හැකි එකම දෙය...
බොං-හුයි.
කරුණාකර...
කරුණාකර මට නැවත කැමති වන්න.
මට සමාවෙන්න මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණාට.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
බොං-හුයි,
මට ඕන ඔයා දැන් මට ආපහු කැමති වෙනවට.
මම මොනවද...
දැන් කරන්න?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම තමයි ඔයාගෙන්
ඒ ප්‍රශ්නේ අහන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළේ?
පාර මැද?
මට පීඩනයක් දැනුණා.
මම නිකන්...
හදිසියේම දැනුනේ...
මම මගේ කාලය නාස්ති කරමින් සිටියා.
දැන් ඔයාගේ වාරේ, බොන්ග්-හුයි.
මම දන්නවා මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
එය කුමක් ද?
මට ඇත්තටම මහන්සියි.
අද ඒ දවස් වලින් එකක් පමණයි
ඔයාට හැම දෙයක්ම කරදරයක් කියලා හිතෙනවා,
ඒත් ඔයාට ඕන අඬන්න විතරයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඔයාව හම්බුනේ.
ඒකයි මම ඇඬුවේ,
ඇත්තටම ඒක මම වගේ නෙවෙයි.
ජුං හ්යොන්-සු.
ඒ ජුන්ග් හ්යොන්-සු නිසාද?
ඔයා එයා ගැන මොනවද දන්නේ?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ යාළුවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම දන්නවා ජුන්ග් හ්යොන්-සු...
විය හැකිය
මිනීමරුවා.
ඔහු චෙෆ් යැං ඝාතනය කළ තැනැත්තා විය හැකියි .
සහ සමහරවිට...
මෙය හුදෙක් අධික ලෙස අර්ථකථනය කරන ලද අනුමානයකි.
මට ඒක ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි නැහැ.
ඒක නිකම්...
මගේ සහජ බුද්ධිය මත පදනම්ව මම අනුමාන කළ දෙයක්.
ඒක විද්‍යාත්මක නොවන අනුමානයක්.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන ඉඳලත් මට නොකිව්වේ ඇයි ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට දේවල් හංගන්නේ නෑ කියලා.
හරි, මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් ඔයා කරන හැම දෙයක්ම නවත්තන්න.
මට ඔයාගෙ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන එක නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-අපි මෙහෙම වෙන්න ඕන ඇයි?
එයා වගේ ජරාවක් නිසාද?
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
නැත.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
-මගේ තැනට ඔයාව දාගන්න බලන්න.
-මම කරනවා.
ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා මම ගොඩක් හිතනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාටම දොස් කියනවා කියලා.
"මම අපරාධකරුවාව රැවටුවා.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
මම අපරාධකරුවෙකු ආරක්ෂා කළා.
ඔහුව නිදහස් කරන්න."
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරන්නේ.
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා හරි. ඔයා හොඳටම දන්නවා.
නමුත් මම ඔබට කියන්න උත්සාහ කරන්නේ...
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා.
නෑ, ඔයා වැරදියි. ඒක තමයි ඇත්ත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒක අහම්බයක්.
ඔයා ජුන්ග් හ්යොන්-සු කියලා අනතුරකට මුහුණ දුන්නා .
මම මේ අනතුරෙන් ගොඩ එන්නයි යන්නේ.
ඔයා සමග.
ඔයා මාව ඈත් කරන්න හැදුවත් මගේ තීරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
මම නිසැකවම...
ජුන්ග් හ්යොන්-සුව අල්ලන්න යනවා.
ඉතින් ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි.
ඔයාට අපිව ඕනද?
මේක වෙනම බලන්නද?
නැත්නම් ඔබ මෙය එකට කිරීමට කැමතිද?
මට අපිව ඕනේ...
මෙය එකට කිරීමට.
මම ඔයාට කිව්වා මාව දාලා යන්න එපා කියලා, යොන්-වු.
අපි මේක නවත්තමු.
අපි එකට මැරෙන්න ඕනේ.
චෝයි යෙන්-වූ
හේයි, යොන්-වු. ගොඩක් කල්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හා හොඳයි...
මගේ යාළුවෙකුට අනතුරක් වුණා.
අනතුරක්ද?
ඔව්.
යොන්-වූ!
යොන්-වු.
හේයි, මොකද උනේ?
මං දිහා බලන්න. මට බලන්න දෙන්න.
මොකද වුණේ?
මම මගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් වෙන් වුණා,
එයා කිව්වා අපි එකට මැරෙන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි, ඒ මගුල් මෝඩයා...
දැන් ඒ මෝඩයා කොහෙද?
එයා ඉන්නේ රැඳවුම් කුටියේ.
නමුත් ඔහු ඔබට පහර දීමට භාවිතා කළ බවට ඔබ බල කළ ආයුධය අපට සොයාගත නොහැකි විය .
ඔහු ඇත්තටම මට පිහියෙන් අනින්න හැදුවා.
ඇයට මේ කැපුම
පිහියකින් ඇනලා වගේ පේනවා.
ඔහු ආයුධයක් පෙන්වුවහොත් එය මිනීමැරුම් තැතක් ලෙස සැලකිය යුතුය .
කෙසේ වෙතත්... තත්පරයකට සමාවෙන්න.
තුවාලය එතරම් නොවැදගත් නිසා
එය එසේ වූ බව අවධාරනය කිරීමට නොහැකි තරම්ය.
ඊට අමතරව, එය ඇගේ හිටපු පෙම්වතා විසින් කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔහුට ඇත්ත කියනවා.
ඔහුව පැය 48ක් දක්වා රඳවා තබා ගත හැකියි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි
සැකකරුවෙක් හෝ ආයුධයක් සොයා ගත යුතුයි.
වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටීම සඳහා.
අපි ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් අවස්ථාවේ CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කර බලමු .
අපි ගැඹුරු සෙවීමක් කරන්නෙමු.
කරුණාකර යමක් සොයා ගන්න.
පැය 48ක් ඇතුළත ඔබට යමක් සොයා ගැනීමට සිදුවේ
.
මම ඇයව මරනවා.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
-ස්තූතියි.
-ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නා ළඟම යාළුවෝ වෙන්න ඇති.
නීතිඥ විභාගයට සූදානම් වෙමින් සිටියදී මට ඇයව මුණගැසුණා .
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ ඔයගොල්ලෝ
එකට පාඩම් කළා.
නැහැ, මම ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට නිතිපතා ගිය කෙනෙක්.
මට ඇත්තටම දුකයි.
ඇයි එයා ඒ වගේ ජරාවක් එක්ක යාළු වුණේ?
මම...
හදිසියේම දැනුනේ...
මම මගේ කාලය නාස්ති කරමින් සිටියා.
එහෙනම් ඔයා කරන හැම දෙයක්ම නවත්තන්න.
මා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීම නවත්වන්න.
මට කණගාටුයි,
- ඒත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මූ වගේ ජරා මිනිහෙක් නිසා අපිට මෙහෙම වෙන්න සිද්ධ වෙන්නේ ඇයි ?
එබැවින් ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි.
අපි මේක වෙන වෙනම විසඳගන්න ඕනද ? නැත්නම්...
ඔබට එය එකට කිරීමට අවශ්‍යද?
මට ඔයාව මගේ පැත්තේ ඕනේ.
අපි මේ හරහා යන විට.
හේයි, හේයි! යහපත!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවේ.
එය කුමක් ද?
මම මුළු රෑම හොඳට හිතුවා.
ඒ වගේම මම කිසිම ලැජ්ජාවක් නැතුව ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා.
කවුද ගණන් ගන්නේ, හරිද? අපි
ආත්මාර්ථකාමී වෙලා අපිට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
අදම පටන් ගමු.
අද අපේ පළවෙනි දවස. හමුවෙමු.
හේයි, මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඔයා මොනවද කිව්වෙ?
අපි සම්බන්ධතාවයක් පටන් ගනිමු.
මොන සම්බන්ධයක්ද...
ඒ සම්බන්ධය.
මට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම අන්තිමට එයාට කිව්වා.
ඒ කියන්නේ අද
අපි එකට ඉන්න පළවෙනි දවසද?
මොකද වෙන්නේ?
මනෝභාවයේ මෙතරම් දරුණු වෙනසක් ඇති කළේ කුමක් නිසාද?
ඒක රෑ දවාලෙ වගේ.
ඒක හරියට සරත්-ශීත එකතුවකින්
වසන්ත-ගිම්හාන එකතුවකට යනවා වගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දෙදෙනාට
හොඳ රාත්‍රි නින්දක් ලැබුණේ නැද්ද, නැත්නම් කුමක් ද?
මට නින්ද ගියේ නැහැ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
දෙයියනේ, ඔය දෙන්නට ජි-උක් එකෙන් නින්ද නොයාම හැදිලා ඇති .
අර පිස්සු කොල්ලා කියපු දේ...
මට කරදර කරනවා.
ඔහු කිව්වා මෙතනින් දෙන්නෙක්
මැරෙයි කියලා.
මම සිතනවා
ඔබ සහ මම ඒ පුද්ගලයන් දෙදෙනා වනු ඇත.
ඇයි මාව ඒකට ඇදලා දාන්නේ?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයාලා කවුරුත්
ඒ ගැන ආරංචිය අහලා නැතුව ඇති...
මොන ආරංචිද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔච්චර අඬන්න එපා,
මිස්ටර් නෑ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
කෙසේ වෙතත්, මෙතැන් සිට,
කුමක් සිදු වුවද,
කිසිවෙකුට කිසිවෙකු මිය යාම ගැන කතා කළ නොහැකිය.
-ඒ ගැන කතා කරන්න එපා, හරිද?
-අනික,
මගේ වෛද්‍යවරයා මට නැවත පරීක්ෂණ කරන්න කියනවා කියලා මම ඔයාට කිව්වද ?
දෙයියනේ, මට හොඳටම අසනීපයි--
නෝ මහත්තයා කිව්වා අපිට ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න බෑ කියලා .
ඔයා හැමදාම මාව එහෙමම කපන්න ඕන
නේද?
-සියලු ගෞරවයෙන්--
-ඔබට යම් ගෞරවයක් ඇත්නම් පටන් ගන්නවත් එපා.
අපේ හමුවීම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්න හදන්නේ?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
අද, ඒක ඔයාගේ වරදක්.
කට වහගන්න! ගිහින් මට වතුර වීදුරුවක් ගේන්න.
මට බෙහෙත් බොන්න ඕනේ.
ඔබ වයසට යන තරමට,
නිරෝගීව සිටීමට ඔබට එහා මෙහා යාමට අවශ්‍ය වේ.
හේයි, මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම!
-ඔව්?
-හොඳයි.
මේ දවස්වල තරුණයෝ...
මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-හොඳයි...
ඔයා දන්නවා ද...
මම ඔයාට මගේ පවුල ගැන කිව්වා,
මම නේද?
ඔව්, ඔයා මට කිව්වා.
මාව ඇති දැඩි කළ මගේ දෙමව්පියන්ගේ මිතුරන්
දැන් මගේ දෙමව්පියෝ.
මම ඒගොල්ලෝ ගැනත් ඔයාට කිව්වා,
හරිද?
ඔව්, ඔයා කළා.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඔවුන් දේවදූතයන් වගේ කියලා.
නමුත් මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ
ඔවුන් කවුද?
නැත.
ඔවුන් කව් ද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මිස්ටර් බියොන් ය.
මට තේරෙනවා. බ්යොන් මහත්මයා?
බයෝන්...
බ්යොන් මහත්මයා?
ඔව්.
-ඒ එයා.
-මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
සාක්ෂි නොමැතිකම මහත්මිය.
මහත්මිය. සාක්ෂි නොමැතිකම!
අපිට ලේකම්වරියක් ඉන්නවා.
ඒ මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම.
සාක්ෂි නොමැතිකම, ඔබ මගේ නඩු විභාගය පැරදුනා!
හේයි! ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි විනාශ වෙලා.
මම හිතන්නේ අපි විනාශ වෙලා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
හිනා වෙන්න එපා.
ඒක මට අසනීපයි.
මම කරලා ඉවරයි.
මම ඉවරයි.
ඔව්?
කුමක් ද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මාව සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
හරි. හරි.
හොඳයි!
ඔවුන් සොයාගත්තේ කාවද?
ඔයා තාමත්
ජුන්ග් හ්යොන්-සු ගැන පරීක්ෂණ කරනවද?
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඡායාරූපයේ සිටි මිනිසාගේ අනන්‍යතාවය මට හමු විය .
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා තාවකාලිකව එයා ගැන විමර්ශනය කරන එක නවත්තන්න කියලා
.
ඉතින් මම ඔයාට කෙටි විස්තරයක් කරන්න කැමති නැද්ද?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
ඔයා විමර්ශනය කරපු නිසා , මම එහෙම නොකළොත් ඒක අශෝභනයි .
ඔයා අපි අතරේ ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඒක අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නෑ නෑ.
මට ඔබේ වාර්තාව අහන්න ආසයි.
කරුණාකර මට කියන්න.
-මම ගෝ චාන්-හෝගේ ගුරුවරයා හමුවුණා.
-මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුට කිට්ටු මිතුරන් සිටියාද?
-මම යෞවන සමාජයට ගියා...
-මම දන්නේ නැහැ.
...ඔහු උසස් පාසල් යන කාලේ ගියා.
අවසාන වශයෙන්,
මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔහු ගෝ චාන්-හෝගේ උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්තියක සිටියේය .
මට ඔහුව වාර්ෂික පොතෙන් සොයා ගැනීමට නොහැකි වීමට හේතුවක් තිබුණා .
ඔවුන් සියලු දෙනාම විවිධ වසරවලදී උපාධිය ලබා ගත්හ.
නමුත් මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔවුන් අතර සිදු වූවාද?
පළමුව,
මම කිම් මින්-ගු හමුවෙන්නම්.
මම ඔහු කවුද කියලා දැනගත්ත දා ඉඳන්,
මට විශ්වාසයි මට
ඉක්මනින් ඔහුගේ ලිපිනය සහ සම්බන්ධතා අංකය සොයා ගත හැකියි.
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
අපි දැන් වතුර ටැංකියේ මළ සිරුර හඳුනා ගත්තා .
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ දත්ත ගබඩාවේ සිටියේය .
අපි ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ඉතා ඉක්මනින් සොයාගත්තා.
නැහැ, අපි හඳුනාගත්තේ එක සිරුරක් පමණයි,
ඒ සියල්ලම නොවේ.
ඔහුගේ නම තමයි
-කිම් මින්-ගු.</i
> -කිම් මින්-ගු.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ වාර්තාව ගොනු කළේ කවදාද ?
ගෝ චෑන්-හෝගේ අතුරුදහන් වීමේ තත්ත්වය
අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරී ගෝ චාන්-හෝ,
සැබෑ ඝාතකයා පිළිබඳ තොරතුරු බොන්ග්-හුයිට ලබා දීමට අවශ්‍ය බව පැවසීය .
ඊට පස්සේ, එයා අතුරුදහන් වෙලා.
ඒ වගේම මේ මනුස්සයා.
මේ මිනිසා මෑතකදී
වහලයේ උඩ වතුර ටැංකියේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඔහු අතුරුදහන් වූයේ කවදාද?
ඔහුගේ අතුරුදහන් වූ දිනය
ජැං හුයි-ජුන්ගේ ඝාතනය සිදු වූ දිනය ආසන්නයේ ය .
-ඒ කියන්නේ--
-හැම දෙයක්ම සම්බන්ධයි.
මේක තමයි
ජැං හුයි-ජුන්ගේ ඝාතනයට යොදාගත්ත මිනීමැරුම් අවිය.
මිනීමැරුම් අවියේ ප්‍රමාණය
චෙෆ් යැංගේ මිනීමැරුම් අවියේ ප්‍රමාණයට ගැළපේ .
මෙයින් ගම්‍ය වන්නේ මෙම නඩු දෙකෙහිම ඝාතකයා එකම අයෙකු බවයි.
-ඒක හරි. එයා--
-ජුන්ග් හ්යොන්-සු.
ජුන්ග් හ්යොන්-සුත්
ඒ ගීතයම අහගෙන හිටියා.
හුයි-ජුන්ගේ ඝාතනය සිදු වූ රාත්‍රියේ මට ඇසුණේ එයයි ???
අපට නැහැ
අපිට භෞතික සාක්ෂි තියෙනවද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මුලින්ම අපි ඒ මිනිහව හොයාගන්න ඕනේ.
නමුත්...
ඒ මිනිහටත් නරක දෙයක් වුනොත් ?
ඔහුට කිසිවක් සිදු නොවන්නට ඇත.
අපි බලාපොරොත්තුවක් තබාගෙන උන්වහන්සේව සෙවිය යුතුයි.
නැත.
අපි මෙතන හැමදේම නවත්තන්නයි යන්නේ.
අපි
කිසිදු විමර්ශන අයිතියක් නැති සිවිල් වැසියන්.
මම නඩු පැවරීමට ඉඩ දෙනවා .
ඒ කියන්නේ
මේ කාමරේ ඉන්න හැමෝම
හදිසි චලනයක් කළ නොහැක...
නැත්නම් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම මේ ගැන ජි-උක් එක්ක එකඟ වෙනවා.
මම නඩු පවරන්නා චාට දැනුම් දෙන්නම්.
හරි. එච්චරයි.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
ඒක සහනයක්.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
මට ඒක දකින්නවත් ඕන නෑ.
සෙන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
නඩු පවරන්නා චා.
ඔයාව අල්ලගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න.
ඇයි? ඔයා කිව්වා ඔයාට
අහම්බෙන් මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ ඇයි?
-එහෙනම් මම එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
-මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඔබට මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
යහපත, යු-ජියොන්ග්.
හෙලෝ, මිස් නා.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
යන්න දෙන්න. මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා.
-ඔයා මුලින්ම අතහරින්න ඕන.
-ඉන්න. ඉන්න!
-හරි.
හරි.
එහෙනම් සුභ දවසක් වේවා.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
එය මොකක් ද?
මම හිතන්නේ එයා මට හිනා වුණා විතරයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහුට එහෙම වෙන්න බැහැ.
ඔයා සැක කරන්නේ ජුන්ග් හ්යොන්-සු
මිනීමරුවා කියලද?
හොඳයි, හරියටම නොවේ.
මේ වෙනකම් අපි හිතන්නේ එයාට
මේ මිනීමැරුම් වලට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔහු ගැන යමක්
මට නොගැලපුණා.
මම දකියි.
ඉතින්?
ඔයාට ඇත්තටම මට කියන්න ඕන මොකක්ද?
අපට විමර්ශනය කිරීමට අධිකාරිය අවශ්‍යයි.
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාලා
මේ නඩුවට මෙච්චර ගැඹුරට සම්බන්ධ වෙන්නේ ඇයි?
එය යුක්තිය ගැනද?
හෝ...
බොන්ග්-හුයි ගැනද?
දෙකම වෙන්න බැරිද?
මට හරිම භයානකයි.
මාව ආදේශ කළා වගේ දැනෙනවා.
මගේ වැරදි කුමක් වුවත්,
මට ඔයාලා නැති වුණා යාලුවනේ,
දැන් මම ඇය ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම වෙනත් නඩු පවරන්නෙකු සොයා ගත යුතුද?
නැත.
මම ඒක කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මට ඉන්නේ ඔයගොල්ලෝ
විතරයි කියලා.
කරුණාකර අප වෙනුවෙන් මෙම නඩුව සොයා බලන්න.
නමුත්,
ඔබ එය පෞද්ගලිකව හැසිරවිය යුතු නැහැ.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු භයානකයි.
ඔබ දන්නවා ශක්තිමත් සහ පළපුරුදු විමර්ශකයින් සිටින බව .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට උදව් කිරීමට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
මමත් ශක්තිමත් සහ පළපුරුදු කෙනෙක්.
මට මාවම බලාගන්නත්
අනිත් අයව ආරක්ෂා කරන්නත් පුළුවන්.
ඔයා මාව දන්නවා.
හරි, මම ඔයාව දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ප්රවේසම් වන්න.
පරිස්සම් වීමෙන් කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
මම දැන් යනවා.
තාම මුකුත් නැද්ද?
ප්‍රදේශයේ කිසිදු CCTV කැමරාවක ආයුධය සටහන් වී නොමැත.
සිද්ධිය වූ කාලය වටා.
එය රාත්‍රියේ සිදු වූ
අතර, කෝණයද සුදුසු නොවීය.
අපි ඒ ප්‍රදේශයෙත් හෙව්වා,
නමුත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
අපි දැනගන්න කැමතියි ඔහු
අත්අඩංගුවට ගන්න කලින් කොහෙද හිටියේ කියලා.
ඒක හරිද?
ඔයා මෙහෙම ටැග් කරන්න ඕන නෑ.
මම මෙතන ඉඳන් ඒක තනියම විසඳගන්නම්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ආයුධය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔක්කොම තනියමද?
ඒක විකාරයක්. පොලිසියටවත්
ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒ ජරාව ආයුධයක් හොයාගන්නේ නැතුව නිදහස් කළොත් ,
මම දන්නවා එයා කරන්න යන දේ හරියටම.
ඔහු ආයෙත් ඇයව ගන්න එයි.
ඔයා හරි. එහෙම වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
-නමුත් තවමත්--
-මම තවමත්
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් සමඟ මගේ උපරිමය කරන්න .
හරි. ඒකට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
අපි ගිහින් ඒ ආයුධය හොයාගමු.
යහපත්කම.
ඒක එතන වුණේ නැද්ද?
ඒක කළා.
ඒක මෙතනමයි තිබුණේ.
එහෙනම්...
එයාලා කිව්වා එයා එතනට ගියා කියලා, හරිද?
ඔයා හිතනවද එයාට ඒක එතන තියලා යන්න තිබුණා කියලා?
ඔයා එතනට ගියොත්,
එය ලිංගික අරමුණු සඳහා පොදු දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක් ලෙස දැකිය හැකිය .
ෂිට්. සාප වේවා.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි යමු.
ඒක සිද්ධ වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒ කාලේ කුණු ඔක්කොම
එකතු කරලා ඇති.
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
අපි යමු.
මෙතන නිසැකවම ගැටලුවක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයාලා ආපහු ආවා.
දෙයියනේ, මොකක්ද මේ වුණේ?
මොකක්ද මේ සුවඳ?
හරිද? ඒවා ඇත්තටම ගඳයි.
මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
ඒක හරිම නරකයි නේද?
මට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
අපිට ආයුධය හොයාගන්න බැරි වුණා.
අපට දැන් පැය 24කටත් අඩු කාලයක් තිබෙනවා.
ඔහ්, ඔයාගේ යාළුවාගේ නඩුව නේද?
සාක්ෂිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාම නෑ.
එයාගේ නිල ඇඳුම නිසා එයා යන ඉස්කෝලෙ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මට ඇයව සියලුම සිසුන් අතරින් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, මට තේරෙනවා
මේ නඩුව ගැන නරක හැඟීමක්.
මට හිතෙන්නේ ඒ යකා
ඇයට හානියක් කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා වගේ.
ඔච්චර අඬන්න එපා,
මිස්ටර් නෑ.
නෑ, මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
හැමදේම හොඳින් වෙයි. ඒක වෙන්න බෑ.
සමාවෙන්න?
මොකක්ද? මම කිව්වේ
ඔයා ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න කියලා.
හැමදේම හරියන්න නම් අපි සෝදා හරින්න ඕනේ . මම කියන්නේ
අපි සියලුම විෂබීජ ඉවත් කළොත් අපි අසනීප වෙන්නේ නැහැ . අපි යමු.
ඔයාට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔවුන් සෝදා හරිනු ඇත.
වායු පවිතකාරකය කොහෙද?
අලිබි...
මට ඇලිබියක් අවශ්‍යයි.
නැහැ, මම මුලින්ම ඇණවුම සකස් කළ යුතුයි .
මුලින්ම යන්නේ කවුද?
අපිට ආයුධය
හෝ සාක්ෂිකරුවෙක් හොයාගන්න බැරි උනොත්,
එය සරල පහරදීමේ නඩුවක් ලෙස සලකනු ඇත ,
එතකොට එයාට දඩයක් විතරයි ලැබෙන්නෙ.
හරි. ඒකයි අපි ඒක හොයාගන්න ඕන.
ඔව්, අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ. අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තවමත්
මේ ප්‍රමාද පැයේ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
අපිට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා, ජි-උක්.
කෙනෙකු මෙන් නොව.
ඒක හරි.
හරි, හරි. ඒක එහෙමයි කියමු.
නමුත් මම කියන්නේ,
ඔබට එය නිවසේදීම කළ හැකි බවයි.
ඇයි යාලුවනේ
මේ රෑ වෙනකම් මෙතන වැඩ කරන්න ඕන?
අද පළමු දිනයයි.
නෑ, එහෙම නෑ.
මේ මාසේ මැද.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගෙවීම ඊයේ ගෙව්වා.
පළමු දිනය වන විට, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
-ඒ වගේ පළවෙනි දවසද?
-ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
හේයි, සාක්ෂිකරුව හොයාගන්න.
ඇස් රිදෙනකම් සීසීටීවී දර්ශන බැලුවොත් හෝඩුවාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
මම ඔයාට කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
එහෙනම් මම අන්තිම වතාවේ වගේ ඔයාට උදව් කරන්නම්.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මම සමාජ මාධ්‍ය භාවිතයෙන් ඇයව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි .
ඔයා කිව්වා එයා උසස් පාසලේ කියලා.
එහෙනම් ඇය සමාජ මාධ්‍යවල සිටිය යුතුයි.
අපි ඇයව සොයා ගැනීමට එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, අපිට පාසලේ නම හැෂ් ටැග් එකක් විදියට බලන්න පුළුවන්.
සහ නඩුව ගැන කිසිවක්
පළ කර ඇත්දැයි බලන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
පාසලේ නම හැෂ් ටැගයක් ලෙස තබාගෙන අපට ඇයව සෙවිය හැකිය .
ඔයාලා පස්සෙන් යන්නේ නෑ නේද?
ඔයා සමාජ මාධ්‍ය පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම Instagram, Facebook, Twitter වල නැද්ද ?
බොන්ග්-හුයි, ඔයත් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
ඔබේ දෛනික ජීවිතය සහ දේවල් වාර්තා කිරීමට.
ඔහ්, මම දිනපොතක් තියාගන්නවා.
නමුත් මම ඒක අතින් ලියනවා.
මචන්,
සමාජ මාධ්‍ය
කාලය නාස්ති කිරීමක් බව ඇලෙක්ස් ෆර්ගියුසන් පැවසීය.
ඒක ඇත්ත.
මට පේනවා. හරි.
එහෙනම් මම මගේ කාලය නාස්ති කරගෙන
සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කරන්නම්.
ඒ කෙල්ලව තනියම හොයාගන්න .
අනේ මන්දා, ඔයාලා ඇත්තටම...
දුකයි.
ඔයාලා පුදුමයි.
උන් මහ මෝඩයෝ.
හරි, සමාජ මාධ්‍ය. එච්චරයි.
යහපත්කම.
ඔවුන් ගෙදර යා යුතුයි.
හරිද.
අද දවස ඔයාට ගොඩක් පීඩාකාරී වෙන්න ඇති.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. නමුත් මම කියන්න ඕනේ,
කුණු බක්කිය හරහා යාම ටිකක් වෙහෙසකර විය.
ඔයාට මොන තේද ඕනේ?
කිසිවක්.
ඕන දෙයක්? හරි.
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා දිහා බලන්න.
මෙහේ එන්න.
අපේ පළමු දිනය සැමරීමට ඒ ඇති.
ඇය මේකට හරිම දක්ෂයි.
ඒ කෙල්ල.
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයාට මේක බොන්න පුළුවන්. හේයි, බොන්න.
අනේ මන්දා, මේක තිත්තයි. මොකක්ද ඒ?
මේක බොන්න පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
හෙට, මට ආයුධය,
සාක්ෂිකරුවෙක් හෝ යමක් සොයා ගැනීමට සිදුවේවි.
සහ වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇත.
අවධානය යොමු කරන්න. බලන්න.
ඡායාරූපය ගෙන එය උඩුගත කරන්න.
-ඒකද?
-ඔව්.
එන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න. මම බලන්නම්.
-ඡායාරූපය ගන්න.
- ඒක උඩුගත කරන්න.
- ඒක වැඩ කළා!
ඒක උඩුගත කළා.
ආයුබෝවන්
මේක නියමයි
#පළමුව උඩුගත කරන්න, #සෙල්ෆි, #බොන්ග්බොන්ග්
ටා-ඩා. මට ඔයාගේ ෆොටෝ එක හොඳයි.
මමත් එහෙම කළා.
මමත් මගේම ඡායාරූපයට කැමති වුණා.
-මේක අලුත්.
-මම මේකට කැමතියි.
මටත් ඔයාගෙ ෆොටෝ එක හොඳයි, ඉයුන්-හ්යොක්.
මට කැමති දෙකක් තියෙනවා.
මිස් ඉයුන්, ඔයා ෆොටෝ එකේ හොඳට පේනවා.
ඩොන්බෑන්ග් උසස් පාසල
- එයා දිහා බලන්න.
- දෙයියනේ, ඔයා හරිම කඩවසම්.
එයා පුදුම විදියට සරාගීයි.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාලා තමයි
අන්තර්ජාලයේ අදහස් ලිව්වේ, නේද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා දිහා බලන්න තරම් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඇත්තටම මට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මම මොනවද කියන්නේ?
මම ඔයාගේ සම වයසේ ළමයි වගේ හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ.
මම කොහොමත් වැඩිහිටියෙක්.
කෙසේ වෙතත්,
දුටු කෙනෙක් හිටියා
ඊයේ රෑ මෙතන ප්‍රහාරයක් ?
ඔව්, නමුත් ඇය සාක්ෂි දෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
මට ඇයව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ජි-හේ, ඔයාව අල්ලගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
මට ආයෙත් ගහන්න හදන්න එපා.
කියන්න.
මම කවද්ද ඔයාට පහර දුන්නේ?
වෙන්වීමෙන් පසු සිදුවන අපරාධ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අද කාලේ ඒවා වැඩි වෙනවාද?
ඔයා මෙතන ඉන්නවද මම නිසා හුයි-ජුන් එක්ක වෙන් වුනා කියලා කියන්න?
සහ මට නැවතත් ශාරීරිකව හිරිහැර කරනවාද?
ඔයාගෙ ඒ ඔළුව තියාගෙන නඩු පවරන්නෙක් වුණේ කොහොමද ?
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒක ඔයාගෙන් අහන්න, හරිද?
පැහැදිලිවම, මම නැහැ.
තම පෙම්වතුන් විසින් පහරදීමක් සිදු කළ බව කී දෙනෙක් වාර්තා කළාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ.
පහුගිය අවුරුදු පහට
30,000කට වඩා වැඩියි නේද?
මම සංඛ්‍යාලේඛන ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වය හේතුවෙන් මසකට සාමාන්‍යයෙන් කාන්තාවන් හත් දෙනෙකු මිය යති.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබ මෙය දැන සිටිය යුතුය.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
අදාළ පෙර නඩු සියල්ල රැස් කරන්න.
සහ මා වෙනුවෙන් පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න.
ඔබේ විමර්ශනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
පූර්වාරක්ෂාවන් පිළිබඳව මහජනතාව දැනුවත් කරන්න.
ඔබට භාර දීමට සුදුසු නඩුවක් මා සතුව ඇත.
ඔබ වෙනත් අවස්ථා දෙස බැලුවහොත්,
ඔබට තවත් අවස්ථා සොයා ගත හැකි බව මට විශ්වාසයි.
හේයි, මේක ලේසි නෑ.
වෙන්වීමෙන් පසු සිදුවන අපරාධ ගැටළු බව මම දනිමි .
අපරාධ වැළැක්වීමට නීතිමය පියවර නොමැත .
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මාව අත්අඩංගුවට ගන්න නම් එයාලට අපරාධ කරන්න වෙනවා.
ඒ වගේම ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න. අපරාධ සිදුවීමට පෙර මට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
-හේයි!
-මොකක්ද?
අපි 48 වන පැයට ළඟා වීමට තවත් පැය දෙකක් පමණක් ඉතිරිව ඇත .
ඔව්, ජී මහත්මයා.
ඔව්. මම යන්නද?
එහෙනම් මම යොන්-වු බලන්න යනවා.
ඔව්. හරි, මට තේරුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හරි හරී.
ජී මහතා ඇත්තටම උදව් කරනවා.
මට හරිම සංවේදීයි.
ඔහු.
ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි.
මම ගැන කුමක් ද?
මම ගැන මොකද කියන්නේ? මමත් මගේ උපරිමය කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා සියලුම කෙටි පණිවිඩ සොයා බලා සුරකින්න කියලා.
සහ චෝයි යොන්-වුට ලැබුණු ලිපි නේද?
ඔව්, මම ඒවා කළා.
ඔයා කළාද? හරි. හොඳ වැඩක්.
මම පසුව යොන්-වූ හමුවෙන්නම්.
මගේ සහජ බුද්ධිය මට කියනවා
අද මම ඇය සමඟ සිටිය යුතු බව.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මොකක්ද? මම හොඳින් ඉන්නම්.
මගේ සහජ බුද්ධිය මට කියනවා...
මට ඔයා එක්ක එන්න ඕන කියලා.
ඔව්, මේ කතා කරන්නේ බෑන්ග් ඉයුන්-හෝ.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
හරි හරී.
මම දකියි.
එයා මෑතකදී කොරියාවට ආවා. මට පේනවා.
එයාගේ නම ලී ජේ-හෝ?
මම දකියි.
ඔහුගේ ලිපිනය සහ දුරකථන අංකය ඔබ ළඟ තියෙනවද?
හරි හරී.
ඔව්. ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
අපි
කිසිදු විමර්ශන අධිකාරියක් නොමැති සිවිල් වැසියන්.
මම නඩු
පැවරීමට ඉඩ දෙනවා.
ඒ කියන්නේ මේ කාමරේ ඉන්න හැමෝම
හදිසි චලනයක් කිරීමට හෝ කිසිවක් කිරීමට නොහැකිය.
ඔබගේ පණිවිඩයෙන් පසු,
තරුව හෝ තියුණු බොත්තම ඔබන්න.
නීතිඥ නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
මම ලී ජේ-හෝ වලට යන ගමන් ඉන්නේ, නෝ මහත්මයා.
ගෝ චෑන්-හෝගේ ඡායාරූපයේ සිටින අනෙක් මිනිසා ඔබ දන්නවාද ?
මම ඔහු ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
ඔහු මෑතක් වන තුරුම විදේශගතව සිට
නැවත කොරියාවට පැමිණියේය.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු ඔහු වෙත යාමට පෙර මම පියවරක් ගත යුතු යැයි මම සිතමි .
අවශ්‍ය නම් මම ඔහුගේ අංකය සහ ලිපිනය ඔබට තබමි .
බායි.
ඔහුට තනියම එහි යා හැකිද?
මම එයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
දෙයියනේ, මිස්ටර් බෑන්ග්.
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
ඔහු සවන් දෙන්නේ නැහැ.
අපි එයාගේ හැටි දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මිස්ටර් බෑන්ග් ගාවට යන්න.
මම යොන්-වු වලට යන්නම්.
ඔයා හිතනවද ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
යහපත්කම.
හරි, අපි ඒක කරමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා මටත් කතා කරන්න ඕන නේද?
මම කරන්නම්.
බොං-හුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
-හේයි, යොන්-වු.
-බොං-හුයි!
ඔයාට එන්න තිබුණේ නැහැ.
අයියෝ, ඒක විකාරයක්.
නීතිඥවරියක් තම සේවාදායකයා ආරක්ෂා කළ යුතුය.
මාව අනුගමනය කරන්න. මම අද රෑ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
- අපි යමු.
රෑට ඉවරද?
මගේ යාළුවෝ හරිම ලස්සනයි!
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
මම දන්නවා අපේ පැය 48 ඉවරයි කියලා.
කරුණාකරලා, අපිට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
මටත් එයාව තව ගොඩක් වෙලා අල්ලගෙන ඉන්න ඕන,
නමුත් මට ඔහුව පැය 48කට වඩා රඳවා තබා ගත නොහැක .
මට ඇත්තටම විශ්වාසයි
මට සාක්ෂිකරුව මුණගැහෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට එච්චර වෙලාවක් ඕන නෑ.
කරුණාකරලා මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
ඇය මෙහෙ. මම දැන් ඇයව මුණගැහුණා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න. හරිද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
මම?
ඔයා කව්ද?
කොහොම උනත්, ආවට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඉතින් හොඳ ක්‍රියාවක් කිරීමට ඔබට මට යම් කාලයක් වෙන් කළ හැකිද ?
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම හොඳ අත්වල ඉන්නවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
හරි හරී.
සමාවෙන්න සර්.
- ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
- මම වගේ කොල්ලෙකුට මොකද වෙන්නේ?
මම කෙලින්ම හිරේට යන්නද?
මම නොමිලේ මිනිසුන් ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයාව
පැය 48කට වැඩි කාලයක් හිර කරලා කියලා.
ඇයි ඔයා තාමත් එයාව එතන තියාගෙන ඉන්නේ?
-හොඳයි, ඒ--
-ඔයාට මේක කරන්න බැරි නිසා.
වරෙන්තුවක් නැතුව සිවිල් වැසියෙකුට මේක කරන්න බෑ .
ඔයා කරන දේ නීති විරෝධීයි.
ඇයි ඔයාට සාක්ෂි දෙන්න බැරි?
මම ඒක දැක්කේ
මම එදා පන්තියක් මඟ හැරිය නිසා විතරයි.
මම සාක්ෂි දුන්නට පස්සේ මගේ අම්මා ඒ ගැන දැනගත්තොත් ,
ඇය මාව මරයි.
එයාට කවදාවත් දැනගන්න නොලැබෙන විදිහට මම වග බලා ගන්නම්.
මගේ අම්මා හැමදේම දන්නවා.
මම දකියි.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
-මොකක්ද?
-ඔයා එදා පන්තිය මඟ හැරියා,
ඔයා අදත් ඒ දේම කරන්න තමයි උදේම ආවේ .
මම ඔයාගේ අම්මට හැමදේම කියන්නම්.
ඔබ සාක්ෂි නොදෙන්නේ නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
එයා හොඳින්ද? එයාට පිහියකින් ඇනලා.
ඔයා පිහියක් දැක්කද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා දැක්කද එයා
ඒ පිහියෙන් කරපු දේ?
එයා ඒක විසි කරපු තැන ඔයා දැක්කද?
ඔව්, මම කළා.
එයා ඒක එයාගේ කස්ටිය ඇතුලට දැම්මා.
ඔව්, මේ ජි ඉයුන්-හ්යොක්.
මම දැනටමත් සාක්ෂිකරුව හොයාගෙන ඉවරයි.
අවිය තියෙන්නේ...
සැකකරු නිදහස් කළාද?
මම හෙට ඔයාවත් ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
යොන්-වු.
-මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
එතන ඉන්න.
බොං-හුයි.
-හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
-මම ඔයාට කිව්වා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න කියලා.
ජි ඉයුන්-හයෝක්
හේයි, සාක්ෂිකරු මොකද කිව්වේ?
මම සොයාගත්තා
ආයුධය.
කොහෙද?
ඔහු එය ඔහුගේ වාත්තු පෙට්ටිය තුළ සඟවා ගත්තේය.
-මොකක්ද?
-ඒත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
පැය 48කට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
එබැවින් ඔහුව නිදහස් කරන ලදී.
-එයා වෙන්න ඇති--
-ඔයාට ඒක මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
හරි, මට තේරුණා.
වෙඩි තියන්න.
බොං-හුයි.
බොන්ග්-හුයි. මම එයාගේ ආරක්ෂකයා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
බොං-හුයි. හේයි, බොං-හුයි.
ඔයා...
මිස්ටර් නෑ.
ඔයාට හරි ද?
මට කමක් නෑ. ඒක මගේ අතේ වැදුනා විතරයි.
-හේයි, ඔයා. මෙහෙට එන්න.
-නවත්තන්න, නෝ මහත්තයා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හරි හරී.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
හේයි, ඉන්න.
මිස්ටර් බෑන්ග් කොහෙද?
මම එතනට යන ගමන් හිටියේ,
නමුත් ඉයුන්-හ්යොක්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණු විගස මම මෙහි පැමිණියා .
එහෙනම් ඔයා දැන්ම එයා ළඟට යන්න ඕන.
හරි හරී.
ඉයුන්-හ්යොක් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත, එබැවින්
යමක් සිදුවුවහොත් ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
-හරිද?
-හරි. ඔයා ඉක්මනට යන්න.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
මම දැන් යන්නම්.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
-කමක් නෑ.
-හරි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
බායි.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
මාර්ගය කාර්යබහුලයි.
බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මිස්ටර් බෑන්ග්
මාර්ගය කාර්යබහුලයි.
බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ලී ජේ-හෝ මහතා?
නීතිඥ නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
හෙලෝ? මිස්ටර් බෑන්ග්?
හෙලෝ?
මිස්ටර් බෑන්ග්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම කලින් හිටියේ සටන් කරන්න දක්ෂ කෙනෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධ පරීක්ෂකයෙක් .
මිස්ටර් බෑන්ග්
හෙලෝ? මිස්ටර් බෑන්ග්.
හෙලෝ? මිස්ටර් බෑන්ග්!
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
මිස්ටර් බෑන්ග්.
මිස්ටර් බෑන්ග්, නැගිටින්න.
මිස්ටර් බෑන්ග්, කරුණාකරලා ඇස් අරින්න.
මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඇස් අරින්න.
ඉයුන්-හෝ!
ඉයුන්-හෝ, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
ඉයුන්-හෝ, ඇස් අරින්න!
නැහැ!
ඉයුන්-හෝ.
අවදි වෙන්න, කරුණාකරලා...
නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥